git diff 比较的是工作区文件与缓冲区文件的区别（修改后但未git add）
git diff --cached 和--staged比较的是工作区文件与暂存区（stage）文件的区别
manegenment refix
试一下 git push origin master
命令git reset HEAD <file>可以把暂存区的修改撤销掉（unstage）  git reset HEAD readme.txt  
还记得如何丢弃工作区的修改吗？ git checkout -- readme.txt
git push -u origin master 由于远程库是空的，我们第一次推送master分支时，加上了-u参数，Git不但会把本地的master分支内容推送的远程新的master分支
现在，远程库已经准备好了，下一步是用命令git clone克隆一个本地库  git clone git@github.com:michaelliao/gitskills.git
查看分支：git branch

创建分支：git branch <name>

切换分支：git checkout <name>

创建+切换分支：git checkout -b <name>

合并某分支到当前分支：git merge <name>

删除分支：git branch -d <name>
首先，可以试图用git push origin <branch-name>推送自己的修改；

如果推送失败，则因为远程分支比你的本地更新，需要先用git pull试图合并；

如果合并有冲突，则解决冲突，并在本地提交；

没有冲突或者解决掉冲突后，再用git push origin <branch-name>推送就能成功！

如果git pull提示no tracking information，则说明本地分支和远程分支的链接关系没有创建，用命令git branch --set-upstream-to <branch-name> origin/<branch-name>。

这就是多人协作的工作模式，一旦熟悉了，就非常简单。

小结
查看远程库信息，使用git remote -v；

本地新建的分支如果不推送到远程，对其他人就是不可见的；

从本地推送分支，使用git push origin branch-name，如果推送失败，先用git pull抓取远程的新提交；

在本地创建和远程分支对应的分支，使用git checkout -b branch-name origin/branch-name，本地和远程分支的名称最好一致；

建立本地分支和远程分支的关联，使用git branch --set-upstream branch-name origin/branch-name；

从远程抓取分支，使用git pull，如果有冲突，要先处理冲突。